# Fullstak app (Nest.js + Vue 3)

## Инструкция по запуску

Предварительно скопируйте проект себе на компьютер.

### 1 способ
Для этого способа у вас должен быть Docker.

Предварительно запустив Docker, перейдите в папку проекта и введите в терминале `docker compose up`. Всё, можете пользоваться приложением. На 3000 порту будет работать бэкенд, а на 4173 порту - фронтенд.

### 2 способ
Этот способ посложнее и требует больше манипуляций с терминалом.

**Бэкенд**
1. Откройте 1 терминал;
2. Перейдите в папку `backend` и установите зависимости командой `npm install`;
3. Соберите проект командой `npm run build`;
4. Запустите приложение командой `node dist/main`.

**Фронтенд**
1. Откройте 2 терминал;
2. Перейдите в папку `frontend` и установите зависимости командой `npm install`;
3. Соберите проект командой `npm run build`;
4. Запустите приложение командой `npm run preview`.

## О приложении
C помощью этого приложения можно взаимодействовать с API amoCRM.
А точнее, создавать сделки, компании, контакты, в упрощенной версии, которая будет выдавать только ID созданной сущности.

Бэкенд часть состоит из 4 контроллеров: auth (GET), leads (POST), companies (POST) и contacts (POST).

Фронтенд часть разбита на 3 компонента: button, dropdown, table.

Используется стор для хранения сущностей, а так же access_token и base_domain.

Если развивать это приложение, то нужно вынести такие данные как access_token и base_domain в cookie (на счет base_domain не уверен). Так же добавить использование .env файлов.
